Dagbók fyrir Verklegt námskeið II

25. apríl

	Kæra dagbók, í dag byrjuðum við á þriggja vikna áfanga í skólanum. Við eigum að búa til nýja útgáfu af mooshak. Mættum í kringum 10 og byrjuðum að vinna að þarfargreiningar skýrslu. Einnig gerðum við grófa hönnun á því hvernig síðan mun koma til með að líta út. Patrekur kom og leit á okkur og leiddi okkur áfram. Síðan unnum við meira í þarfagreiningarskýrslunni þangað til fimm.

	7 tímar í vinnu.

26. apríl

	Sæll aftur, mættum um níu leitið og byrjuðum aftur á að vinna í skýrslunni. Plönuðum viðtöl.